Exercice 1
Créer une fonction qui remplace les caractères spéciaux et les accents par une lettre. La fonction doit aussi remplacer les espaces par des -


Exercice 2
Créer une fonction multiplication qui prends un chiffre en arguement.
La fonction doit retourner la table de multiplication


Exercice 3
Ecrire une fonction qui génère des phrases aléatoires


Exercice 4
Créer une fonction PHP qui génère une liste déroulante de formulaire.
La fonction doit prendre 2 arguments:
Le tableau des paramètres (name, class etc..)
Le tableau des valeurs (option 1, option 2, option 3)
